Y la respuesta es que esta es la covarianza más grande. Es la más amplia.
Esta es la más pequeña, y esta la mediana.
Observa cómo las he encontrado en la fórmula de aquí,
la diferencia entre x e y está siendo normalizado por la covarianza.
Así que cuanto mayor sea este valor, menor es la diferencia aquí,
y, como resultado, la función es más extensa.
Si la función es muy extensa tiene una mayor covarianza,
mientras que las funciones menos extensas tiene menor covarianza.
En otras palabras, la covarianza σ² es una medida de la incertidumbre.
Cuanto mayor sea σ², más incierto es el estado actual.
Esta es una distribución muy certera donde la desviación prevista es pequeña.
Esta es una distribución relativamente incierta de la que sabemos muy poco.